Задача 1: Обеспечить разработку

- можно развернуть в облаке или в своей сети
- построен на системе контроля версий Git
- возможно подключить внешние хранилище секретных данных(пароли, ключи доступа) Hashicorp Vault.
- поддерживает интеграцию с популярными платформами и сервисами, среди которых Docker, Kubernetes®, Jira.
- можно использовать для хранения собранных docker образов
- в gitlab-ci можно писать пайплайны для сборки и тестирования проектов
- GitLab покрывает весь пайплайн разработки, от планирования до развёртывания и сбора ошибок в процессе исполнения. 
- можно создавать неограниченное число репозиториев. Репозитории можно объединять в группы для более удобной навигации.
- можно синхронизировать работу в рамках общего проекта, отслеживать изменения в коде, анализировать его и сохранять 
 историю, откатывать изменения, управлять правами доступа и пользователями.
- поддерживает работу через командную строку и браузерную IDE


Задача 2: Логи

Предлагаю использовать распространенный ELK-стэк(ElasticSearch, Logstash, Kibana).

Logstash - open source сборщик логов.

Elasticsearch - хранилище, для обеспечения отказоустойчивости возможно создать Elasticsearch-кластер.

Kibana - система анализа логов. Можно создавать различные Dashboard 
для удобного просмотра логов, подсчета каких-либо событий, использовать различные временные метки.


Задача 3: Мониторинг

Предлагаю использовать Prometheus + Grafana.
Prometheus при помощи своих экспортеров может собирать и хранить различные метрики, в том числе и кастомные, а при большой 
необходимости, можно написать свой экспортер метрик.


Grafana - web-интерфейс для визуализации данных. Может строить графики, Dashboard, визуализирует данные из большого числа 
систем мониторинга и большого числа разных метрик. К нему можно подключить большое количество источников, 
таких как Telegraf, Prometheus, InfluxDB и т.д.




